---
layout: post
title: 30 ноября, Москва, доклады орнитологов «Проблема вида у птиц» в Зоомузее МГУх
description: "Зоологический музей МГУ, улица Герцена, 6"
author: "BirdNews"
coverImg: "post-bg.jpg"
prewImg: "00"
comments: true
tags:
  - Москва
 
---

#30 ноября, Москва, доклады орнитологов «Проблема вида у птиц» в Зоомузее МГУх

ИНФО (коллегам-орнитологам - даже и шире, - зоологам; и друзьям-бёрдвотчерам).

ВСТРЕЧА 30 ноября, в четверг, в Зоомузее. В конференцзале. (Проблема вида у птиц). Начало в 16.00.

За последний месяц так много было споров в FB по проблеме вида у птиц - черноголовым чеканам, якутскому поползню, трясогузкам, чайкам и т.д. Бердвотчеры наши в этом активно участвуют. И это замечательно (что участвуют, что неравнодушны). В то же время, если честно, подход у многих чисто прагматический. К тому же в блогах никакой ответственности, - можно наговорить что угодно в три короба, и пнуть, и отмахнуться, и десять раз обидеться (главное не обижаться надолго, а то разобьемся на ОЧЕНЬ мелкие виды ))): Но орнитология все-таки наука (хотя и не математика), а в науке для всего должны быть основания, а не вода под ногами. Вот Эрнст Майр, например, сильно сокрушался, что -
"некоторые систематики .... не в состоянии понять разницу между видом как категорией и видом как таксоном" (1968, с.33)"

Допускаю, что некоторые бердвотчеры тоже. То есть здесь проблема. Так вот 30 ноября, в четверг, вечером, в Зоомузее МГУ (что на ул. Герцена) можно поговорить об этом ответственно и напрямую, а не "бла-бла" на блогах. ПРИХОДИТЕ. Чтобы все по взрослому. Это будет орнитологический семинар (который всегда ведет П.С.Томкович), посвященный юбилею (100 лет со дня рождения) нашего известного орнитолога Анвера Кеюшевича Рустамова. Начало в 16.00.

Мой доклад как раз на волнующую тему ("Сложность дивергенции и структура вида у птиц"). Начнется, наверное, в 17.15 или даже в 17.30 - не раньше (точно). Поскольку третий. Передо мной ещё два интересных доклада - А.А.Мосалов, Е.А.Коблик. "Окрасочные признаки, как маркёры базальных групп певчих воробьиных (Oscines,Passeriformes, Aves)". и А.В.Зиновьев. (о морфо-экологической реконструкции локомоторного аппарата ископаемых птиц..).А после докладов можно и поспорить (ломики не берем с собой ))), К тому же будет презентация юбилейного тома, где темы докладов и не только, изложены в виде больших статей. Как-то так. Сообщите друзьям и коллегам. Конференцзал Зоомузея большой. "Все усядут".

Константин Михайлов

Источник: пост https://www.facebook.com/konstantin.mikhailov.PIN/posts/10208168832857903