---
layout: post
title: В 2017-2018 гг. Союзом охраны птиц России в рамках акции «Покормите птиц!» будет проводиться Шестой интернет-конкурс кормушек.
description: "Приём работ: с 5 декабря 2017 г по 25 марта 2018 г"
author: "BirdNews"
coverImg: "post-bg.jpg"
prewImg: "00"
comments: true
tags:
  - Интернет
 
---

Условия конкурса

В 2017-2018 гг. Союзом охраны птиц России в рамках акции «Покормите птиц!» будет проводиться Шестой интернет-конкурс кормушек. Для интернет-конкурсов Союза создан новый отдельный сайт http://birds-konkurs.ru/.

В конкурсе могут принять участие все желающие.

Автор работы должен присутствовать на фото.

Номинации конкурса:

1. «Оптимальный вариант» (отвечающий нуждам и стандартам кормушки для птиц + дизайн);

2. «Чудо-столовая» (самая красивая и оригинальная кормушка).

Все данные заполняются в электронной анкете (номинация, фамилия и имя участника, его возраст, ФИО руководителя, полное название образовательного учреждения, населённый пункт).

ВНИМАНИЕ! Именные свидетельства участников будут оформляться автоматически (после загрузки и одобрения работы возле неё появится кнопка «Скачать свидетельство участника»), поэтому теперь на конкурс допускаются только фотографии, на которых запечатлён один человек – автор кормушки.

Каждый месяц Жюри будет выбирать по одной работе в первых двух номинациях. Авторы  получат электронные Благодарности от Союза.

В марте 2018 г. членами Жюри будут выбрано по одному победителю за каждый  прошедший месяц проведения конкурса. Победители будут награждены Грамотами и призами от Союза охраны птиц России.

Приём работ - с 5 декабря 2017 г. по 25 марта 2018 г. Победители будут объявлены 1 апреля 2018 г. - в Международный день птиц.
