---
layout: post
title: Календарь выставок птиц - Декабрь 2017
description: "Голуби, декоративные и сельскохозяйственные птицы"
author: "BirdNews"
coverImg: "post-bg.jpg"
prewImg: "25"
comments: true
tags:
  - Москва
  - Тула
  - Уфа
  - Крым
  - Саратов
  - Павлово-на-Оке
---

#Календарь выставок птиц - Декабрь 2017

ДЕКАБРЬ 2017


2 декабря 2017 г.
73- й конкурс пения канареек овсяночного напева
г. Москва, Земляной вал 27, строение 3, ДК "Гайдаровец"
Ориентир: ст. м. "Курская"

Начало регистрации птиц в 8-00.
Начало прослушивания в 10-00.

Постановка птиц для членов клуба – 100 руб./птица, для не членов клуба – 500 руб./птица.
Выставляться может только окольцованная птица.

Награды и призы на конкурсе, кроме медалей и грамот за полученные баллы при исполнении:
1-е место – Кубок за 1-е место и денежный приз 5 000 руб.;
2-е место – Кубок за 2-е место и денежный приз 3 000 руб.;
3-е место – Кубок за 3-е место и денежный приз 2 000 руб.
Для парковки лучше пользоваться парковкой Курского вокзала – тариф 100 руб./час, 600 руб./сут.

------------------------------------------------------------

2 декабря 2017 г. 
Выставка-ярмарка голубей, породной птицы и кроликов
г. Тула, ул. Галкина, 1д
Организатор:
Контактный номер: +7(953) 442-01-15 
Ориентир: рядом с автостанцией Заречье

------------------------------------------------------------

9 декабря 2017 г.
Новогодняя Всероссийская выставка голубей и декоративных птиц
Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Менделеева, 158
Организатор: Союз Голубеводов "Уфимский Спартак"
Председатель: Сабиров Радик Раисович
Контактный номер: +7 (917) 766-55-57
Ориентир: выставочный зал ВДНХ-ЭКСПО 

--------------------------------------------------

9 декабря 2017 г.
Ярмарка голубей, декоративных и певчих птиц
Республика Крым, г. Симферополь, ул. Бородина, 20
Организатор:
Контактный номер: +7(978) 109-48-23, Плеванюк Геннадий Евгеньевич;
+7(978) 866-51-18, Куртбариев Рустем Ренатович
Ориентир: на территории авторынка, Ялтинская объездная трасса

-------------------------------------------------

10 декабря 2017 г.
2-я выставка-ярмарка " Голуби Поволжья 2017"
г. Саратов, ул. Ломоносова, 20
Организатор: Общества Голубеводов Саратова
Контактный номер: +7 (987) 837-00-49, Галактионов Владимир - секретарь Общества
Ориентир: ФОК Южный, рядом с ДК Техстекло

-------------------------------------------------

10 декабря 2017 г.
Павловский конкурс пения канареек овсяночного напева
Нижегородская область, г. Павлово-на-Оке, ул. Коммунистическая улица, 55
Организатор: Дьяконов С., председатель канареечного Клуба Павлово-на-Оке
Контактный номер: +7 (952) 445-28-97
Ориентир: ДК 
Регистрация: 09:00
Начало: 10:00


Новости размещены на на http://forums.gularis.com/viewtopic.php?p=10677&sid=861d5b0011e75baa0c48ed197a234bc1#p10677
