---
layout: post
title: Москва. Интерактивный спектакль «МОЙ ПАПА — ПТИЦ» 2 ИЮНЯ, 17:00 - 18:00
description: "Музей русского импрессионизма. Москва. Ленинградский проспект д. 15, стр. 11"
author: "BirdNews"
coverImg: "post-bg.jpg"
prewImg: "00"
comments: true
tags:
 
  - Интересное
 
---

Музей русского импрессионизма представляет премьеру «Невзрослого театра»!

«Мой папа — птиц» — это волшебная история про мудрую и серьезную девочку Лиззи и её «летящего» во всех смыслах папу. Взрослый, совсем как ребенок, мечтает о полётах не во сне, а наяву, а его дочка, наоборот, изо всех сил старается зацепиться за землю, попутно отнимая у папы червяков и снимая его с деревьев. Но тут их город становится центром соревнований для летунов со всего света и не выдерживают все — от директора школы мистера Ириса до... самой Лизы! Все мастерят крылья и готовятся к покорению неба.

Создатели «Невзрослого театра» Антон Федоров и Наталья Рычкова так полюбили эту замечательную историю, что захотели рассказать ее своим зрителям — так и появился этот спектакль. В нем, как в первой постановке семейной труппы, в «Трех космонавтах» будет и юмор, и любовь и, конечно, Radiohead на саундтреке. Вот что говорят артисты о премьере:

«Рожденный ползать летать МОЖЕТ!!! Нужны для этого всего-навсего крылья и вера! Полетели?!»

Спектакль основан на повести британского писателя Дэвида Алмонда, мастера магического реализма и обладателя самой престижной премии в области детской литературы — имени Андерсена, которую сравнивают со взрослой «Нобелевкой».

Взрослые допускаются на показ только в сопровождении детей. И наоборот!

Подробности: http://www.rusimp.su/ru/event/interaktivnii_spektakl_moi_papa_ptits